Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos do Eu]
Princesa Fu Wei,
Por que razão está aqui?
Por que razão mentiu?
Porquê trair a sua mãe?
Porquê fazer coisas das quais se arrependeria?
Em que sentido é que está
a falar comigo desse jeito?
Como a nobre princesa de Daqing
ou como o meu primo que nunca conheci?
Sei que Madame Cui
vos tem vindo a oprimir todos esses anos.
Mas por mais difícil e perigoso que tenha sido,
não deve trair a sua própria mãe.
Você não sabe
O risco de
regatear com um tigre?
Todo o mundo entende isso.
Mas saber que
realmente ajudam as pessoas a sobreviver
ou ajudá-los a chegar ao poder?
Eu posso protegê-lo.
Obrigado, Alteza.
Mas está aqui
para um casamento político.
Pode nos proteger hoje,
mas quando se sai da Mansão Zhou,
como é que eu e a minha mãe sobreviveremos aqui?
A minha mãe precisa de mais descanso.
Por favor, Alteza, vá-se embora.
Talvez não devesse culpar o meu eu do passado
que estava perdido na confusão
e incapaz de encontrar uma saída.
Preciso de descobrir tudo rápido
e encontrar um caminho
para levar a mãe e o Xi.
Vossa Alteza,
a sua sopa de ginseng está aqui.
Não se mexa.
O que é que realmente quer?
Porquê fazer-me imitar a princesa?
Vossa Alteza,
o que estás a fazer?
És a Princesa de Daqing.
Ainda não quer dizer a verdade?
Por isso, não me culpe por não ter misericórdia.
Eu vou contar-te.
Naquele dia em que desabou
à beira da estrada,
A princesa salvou-o.
Quando acordou, estava confuso
e tinha esquecido
tudo o que aconteceu no seu passado.
A sua aparência é
parecida com a da Princesa,
então princesa
você tomou o lugar dela.
A tua princesa quer que eu
morra no lugar dela?
A princesa simplesmente não queria
este casamento político.
O encontro com bandidos
no posto de correios nesse dia
foi realmente um acidente.
A princesa não sabia nada sobre o assunto.
Onde está a princesa agora?
Não sei.
É que...
A princesa disse-me para ficar de olho em ti.
A Princesa e eu não somos a mesma pessoa.
Como posso substituí-la?
As mulheres da família real de Daqing
todas usam véus em público.
Exceto os seus servos pessoais,
ninguém sabe como são.
Além disso,
a princesa tem os documentos do casamento.
Enquanto eu ficar contigo,
és a princesa.
O seu nome é Linglan, certo?
De agora em diante, seguir-me-á.
Não importa como a sua princesa o tratou antes,
é assim que o vou tratar.
Mas se ousar contar a alguém
sobre esta representação,
Não lhe pouparei a vida.
Sim.
Dada a situação atual,
Tenho de aproveitar
a identidade da Princesa de Daqing,
para que não repita o mesmo erro.
Vossa Alteza,
queres tirar-me a vida?
Como os guardas da equipa de escolta real
comparar consigo
em artes marciais?
Eu ouvi
que os guerreiros de Daqing
são todos lutadores de primeira linha.
As suas artes marciais
são certamente melhores que os meus.
Eram todos lutadores de primeira linha,
mas foram mortos com um único golpe,
sem sequer sinais de resistência.
Isto mostra claramente
quão formidável é o assassino.
Mas
quem ousaria
para assassinar a princesa
enviada para aliança de casamento?
Isto poderá afetar seriamente
as relações entre os dois Estados.
Pai,
Eu acredito
não devemos concordar com
a aliança matrimonial de Daqing.
Vossa Alteza,
uma vez que Daqing demonstrou boa vontade,
porquê recorrer ao conflito?
Senhor Liu,
uma guerra temporária
é garantir uma paz duradoura.
Não entende isso?
Em relação a esta aliança matrimonial,
Eu acredito
os benefícios superam as desvantagens.
Este assunto não necessita de mais discussão.
Vossa Majestade é sábia.
Este assunto é realmente complicado.
Preciso de descobrir quem está por trás disto.
Vossa Alteza,
não conseguimos encontrar mais pistas
naqueles corpos.
O que devemos fazer?
o que fazer a seguir?
Uma vez que não conseguimos encontrar mais pistas
dos mortos,
devemos olhar entre os vivos.
[Mansão de Zhou]
Ela parece um pouco parecida
para a pessoa dos meus sonhos.
Sim.
Príncipe Yan.
Princesa.
O antigo ferimento no seu braço esquerdo
está novamente a doer.
Como é que ela sabia?
E porque é que ela se importa tanto?
Já nos tínhamos conhecido antes?
Não.
Se nunca nos conhecemos,
então por que
fazes
sei muito
sobre os assuntos de Yunrui?
Deve ter organizado cuidadosamente
para esta aliança de casamento
e ter um marido escolhido em mente.
Você está a sugerir
que o meu futuro marido cuidadosamente selecionado
é você?
Poderia ser
ela quer casar comigo?
Não só sei sobre
a lesão no seu braço esquerdo,
mas também sei
que a namorada de infância do príncipe herdeiro
é a filha mais velha da família Zhou,
e até que tipo de mulheres
Sua Majestade prefere.
Não me deixa mais desconfiado?
Vim aqui para uma aliança de casamento.
O que há de tão estranho em
compreender as personalidades
e preferências da família real?
Tenho de esperar até que o véu seja levantado
no sedan nupcial
para saber com quem vou casar?
Parece
Pensei demais nisso.
Em relação ao incidente no posto de correios,
Enviei pessoas
para investigar isso minuciosamente.
Exceto você
e a sua criada Linglan,
todos os outros
foi morto pelos bandidos,
sem sobreviventes.
Mas Princesa,
Porque é que não demonstra nenhuma tristeza?
Como
o luto deve ser demonstrado?
Eram todos servos leais
que me acompanharam durante todo o percurso.
Agora que estão mortos,
o que posso fazer
não é deixar-se levar pela autocomiseração,
mas sim procurar justiça para os mesmos.
Príncipe Yan,
não é verdade?
Mas os assassinos
não eram bandidos comuns,
mas sim artistas marciais altamente qualificados.
Parece que tudo
foi cuidadosamente premeditado.
Premeditado?
Poderá ser que a
morte da Princesa de Daqing na vida anterior
não foi um acidente?
Princesa,
pensou em algo?
Não havia nada
invulgar ao longo do caminho.
Se tiver a habilidade,
pode investigar você mesmo.
Mas...
Veio hoje?
interrogar um prisioneiro?
Estou aqui para o levar ao
Tribunal dos Sacrifícios Imperiais
para registo.
A carruagem está pronta.
Por favor, princesa.
Não lhe toque.
Isso dói.
Mãe,
como é que se magoou tanto?
Se você
não tinha voltado,
Eu teria sido espancado até à morte.
Diariamente
pensa em
estar com o príncipe herdeiro.
Como se pode preocupar com a minha segurança?
Fui às montanhas recolher ervas.
Sua Alteza estava preocupado com a minha segurança,
depois ele acompanhou-me.
Sua Alteza preocupa-se realmente consigo.
Não deve desiludir os
seus sentimentos sinceros.
Na minha opinião,
deve
case-se logo,
e tranquilizou-me.
Sua Alteza preocupa-se realmente comigo.
Isso significa que devo casar com ele?
Quando Sua Alteza se tornar Imperador um dia,
terá certamente
milhares de concubinas.
Não quero lutar por um homem
com um grupo de mulheres.
Néscio!
Mãe,
por favor descanse bem.
Está realmente confuso!
Muitas mulheres estão ansiosamente à procura
esta posição de Imperatriz acima dos milhares.
Só você
não conseguem ver o seu valor.
Já tínhamos estas duas,
mãe e filha, em casa
que eram monstruosos.
Agora, de repente, aparece uma princesa Daqing,
e o seu pai fica do lado dela.
Ele ouviu-a,
e até me castigou.
Deles,
deve esforçar-se mais nisso.
Se não se esforçar mais,
Sua Alteza será levado
por outra pessoa.
Alguém que pode ser levado
não é verdadeiramente dedicado.
Não me importo com isso.
A propósito, mãe.
A princesa de Daqing tem um estatuto nobre
e é também parente distante da Sra. Wang.
Se continuar a opor-se a ela,
não está apenas à procura de problemas?
Na minha opinião,
não devia levar
tudo tão a sério.
Senhora.
[Caderno da Cigarra]
Ruoxi, estás aqui.
Grande Mãe,
queria ver-me?
Bem, Ruoxi,
Eu tenho
realmente subestimou-o.
Para salvar a sua mãe,
estava mesmo disposto
a abandonar a sua família materna.
Você convocou-me?
só para falar sobre isso?
Claro que não.
Estou aqui para te dar
e a sua mãe
uma forma de sobreviver.
Eu quero aquela princesa de Daqing
partiu deste mundo.
Quer contratar alguém para a matar?
Qual o preço que está a oferecer?
Escolheu a pessoa errada?
E se
é a vida da sua mãe que está em causa?
Pergunto-me se você pensa
já chega.
Este veneno misturado no chá
tem um aroma perfumado
e um sabor persistente.
Os sintomas de envenenamento
assemelham-se à tuberculose.
Na melhor das hipóteses,
ela ficará acamada.
Na pior das hipóteses,
ela não sobreviverá.
Vocês são primos.
Terá muitas oportunidades.
Claro,
se não estiver disposto,
Eu certamente não o vou forçar.
É só
e piti.
A sua mãe
já está frágil,
e agora foi espancada.
Quem sabe
Quantos dias lhe restam?
Mãe,
Estou bem ciente de
As más intenções da Madame Cui.
Ela simplesmente quer usar-me
envenenar a princesa Fu Wei
para eliminar a sua ameaça
e depois coloque tudo
a culpa é minha.
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Mãe.
Se alguma coisa me acontecer,
por favor não se preocupe,
e não me culpe.
A atual Princesa Fu Wei é falsa?
Sim.
Mestre, quer que a mate?
Não.
Mantenha a sua posição
e aguarde as minhas instruções.
Mestre,
EU...
Agora é a hora.
Pegue.
Obrigado, Mestre.
Xi,
Venha comigo.
O que estás a fazer?
Eu é que devia estar a perguntar-lhe a si.
O que vai fazer?
Vou levar chá de ginseng para a Big Mother
para se desculpar por a ter ofendido antes.
Alteza, porque está tão nervoso?
Está realmente a desculpar-se com ela?
ou armar você mesmo uma armadilha
para a incriminar?
Não percebo o que queres dizer.
Suspeita que eu esteja a envenenar a Big Mother?
Está a planear se envenenar.
Sabe
que a Madame Cui desconfia de si,
não pode envenená-la facilmente.
Então só pode envenenar-se
e depois incriminá-la por isso.
Grande Mãe...
Que crueldade a sua.
Você envenenou-me.
Que miúda miserável!
Como se atreve a incriminar a Madame!
Sobre este incidente de envenenamento,
vamos esquecer isso.
Cuide-se.
Pai???
Eu disse,
esqueça.
Mesmo que esteja disposto a arriscar a sua vida
para a arrastar para baixo consigo,
deve entender que
nesta Mansão Zhou,
ninguém te vai proteger
ou ajudá-lo.
A sua vida
não significa absolutamente nada.
Mesmo que eu saiba que isto é
como uma traça para uma chama,
é o único plano que consegui pensar.
Vossa Alteza, sabe
esse veneno
foi originalmente feito para o seu chá,
por ordem da Madame Cui?
Ela queria matar-te com as minhas mãos.
Tem algum
outra opção para além de medidas desesperadas?
Nenhum de nós morrerá.
Alteza, o que o traz aqui hoje?
ª Zhou,
hoje o Xi trouxe-me um chá novo.
Já que o estou a incomodar
aqui há tanto tempo,
Eu pensei
Eu trar-te-ia como um pequeno presente.
Este chá foi trazido pela Ruoxi?
Sim.
ª Zhou,
Por favor, tente.
Tudo bem.
Xi disse
este chá
tem um aroma maravilhoso
e um sabor residual persistente.
Por favor, experimente, Sra. Zhou.
Recentemente,
Estou a sentir-me inquieto
e não consigo dormir
à noite.
O médico disse
Eu não devia beber chá forte.
Não consegue dormir à noite?
Poderia ser
fez algo inconcebível
para prejudicar a vida de alguém?
Eu estava só a brincar.
Não precisa de ficar tão nervoso.
É só isso
este chá
é o que eu
que lhe foram concedidos.
Então você
tem de beber.